
<h1>Restaurant Website</h1> <p><strong>Opis:</strong> To jest prosty szablon strony internetowej dla restauracji. Strona zawiera menu nawigacyjne, sekcję wyszukiwania jedzenia, sekcję kategorii jedzenia, menu jedzenia, sekcję społecznościową oraz stopkę.</p>

<h2>Struktura HTML:</h2> <ul> <li><strong>Nagłówek (<head>):</strong> Zawiera meta tagi do ustawienia kodowania znaków i viewportu dla responsywności, tytuł strony oraz linki do plików CSS.</li> <li><strong>Korpus (<body>):</strong> Główna zawartość strony, zawierająca: <ul> <li><strong>Sekcja nawigacyjna (<section class="navbar">):</strong> Zawiera logo restauracji i menu nawigacyjne z linkami do różnych stron.</li> <li><strong>Sekcja wyszukiwania jedzenia (<section class="food-search">):</strong> Formularz do wyszukiwania jedzenia.</li> <li><strong>Sekcja kategorii (<section class="categories">):</strong> Przedstawia różne kategorie jedzenia.</li> <li><strong>Menu jedzenia (<section class="food-menu">):</strong> Wyświetla różne opcje jedzenia wraz z cenami i opcją zamówienia.</li> <li><strong>Sekcja społecznościowa (<section class="social">):</strong> Zawiera linki do profili społecznościowych.</li> <li><strong>Stopka (<section class="footer">):</strong> Zawiera informacje o prawach autorskich i projektancie strony.</li> </ul> </li> </ul>

<h2>Stylizacja i funkcjonalność:</h2> <ul> <li><strong>CSS (style.css):</strong> Stylizuje cały interfejs użytkownika, nadając mu nowoczesny wygląd i responsywność.</li> <li><strong>Font Awesome:</strong> Biblioteka ikon używana w sekcji społecznościowej.</li> </ul>

<h2>Kroki instalacji:</h2> <ol> <li>Dołącz plik stylów (css/style.css), aby zastosować niestandardowe style do elementów HTML.</li> <li>Dodaj link do Font Awesome, aby uzyskać dostęp do ikon społecznościowych.</li> <li>Dodaj plik JavaScript (script.js), aby umożliwić dodatkowe funkcje na stronie (jeśli takie są zaimplementowane).</li> </ol>
